♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
=Tập 27=
(Thương Thanh Từ sẽ không rời đi)
Không cho tôi ăn.
Anh ăn sống à?
Đừng nói chuyện với tôi.
Thơm không?
Biết thế nào gọi là không khí không?
Biết mình là không khí
thì cứ ra vẻ không khí đi.
Đây.
Cần giúp không?
Không sao.
Được rồi, suất tiếp theo.
Nào.
Suất tiếp theo.
Về rồi à?
Về rồi.
Mùi gì thơm thế?
Anh bình tĩnh chút đi,
anh còn phải ngửi
mùi này cả tối.
Anh Mạc đun chân giò.
Thật ư?
Đói quá đi.
Xem ra thế này thì
hôm nay không dùng được nhà bếp rồi.
Chắc chắn là không dùng được rồi.
Đặt ít thịt xiên nướng về.
Thịt xiên nướng được đấy.
Có phải không?
Thịt xiên nướng?
Ai muốn đặt thịt xiên nướng đấy?
Anh Mậu.
Đặt nhiều chút.
Về rồi à?
Thật đó, đặt nhiều chút.
Đói rồi, đói chết mất.
Tai hai người thính thật đấy.
Bây giờ chỉ có thịt xiên nướng
mới bù đắp được nỗi đau
trong lòng chúng tôi
vì nhìn được mà không ăn được.
Còn chưa đặt
mà cô đã ngửi thấy mùi rồi à?
Sao đầu bếp lại ra đây rồi?
Chỉ có hai bếp nấu,
đun một tiếng,
nghỉ ngơi chút.
Đầu bếp cũng muốn
ăn thịt xiên nướng đây.
Cả tuần này
đều không được ngủ mấy nhỉ?
Cũng ổn.
Cậu nghĩ sao?
Cậu nghĩ tôi dễ làm
tổng đạo diễn lắm chắc
hả ngài chỉ đạo sản xuất?
Thơm quá.
Nào.
Được rồi.
Tắt bếp được rồi.
Được, vậy em đi lấy hộp cơm.
Không muốn nếm thử à?
Anh không cho ăn mà.
Đây là nồi giấu riêng của đầu bếp.
Đi
ăn lén đi.
Được.
Ngon lắm, chỉ là hơi cay thôi.
Hết cơm rồi,
anh rót cốc nước cho em.
Đợi em ăn xong miếng này.
Thích ăn
thì sau này anh nấu thật nhiều cho em.
Anh không hiểu đâu.
Mùi vị lần đầu ăn là khó quên nhất.
Ăn chậm thôi.
Có cần giúp...
đỡ không?
Hai người lợi dụng việc công
để làm việc tư à?
Vốn nồi này là để
làm đồ ăn khuya cho các anh đó.
Mau bưng ra ngoài đi.
Thế còn được.
Cầm lấy.
Vậy tôi bưng đi nhé.
Mộc Mộc, lấy đũa.
Các anh em, đồ ăn khuya tới rồi.
Tưởng bảo không được ăn.
Uống ngụm nước đi.
Anh thử đi.
Ngon thật.
Tự mình khen mình cơ đấy.
Lẽ nào không xứng được khen ư?
Xứng.
Anh xứng nhất trên đời.
Anh ăn nhiều chút đi.
Chút nữa còn phải làm việc cả tối mà.
Ăn no chút.
Anh Mậu.
Có nghe thấy không?
Chúng ta điều chỉnh
âm lượng loa hình ảnh lớn một chút
được không?
Được, đợi chút nhé.
Cậu thử lại xem.
Được.
Các anh chị ơi,
giờ chúng ta
diễn tập kĩ thuật lần cuối nhé.
Mong mọi người lên tinh thần,
làm như chính thức, được không?
Lên tinh thần được không
các bạn?
Được.
Được, anh Tuyệt Mỹ.
Giao cho cô đấy.
Được.
Tôi xuống dưới nghe.
Mọi người chuẩn bị nhé.
Quái Quái,
có căng thẳng không?
Không căng thẳng mà kích động.
Được, có phong thái của đại tướng quân.
Hôm nay toàn là tiền bối,
tôi coi là đại tướng quân gì chứ?
Tôi xem livestream sân khấu ở Dương Sóc
của các chị, kích động gần chết,
bình luận điên cuồng luôn.
Bình luận
Câu lạc bộ Âm nhạc Ngày Qua Ngày,
bình luận Thanh Thanh Mạn.
Không ngờ hôm nay
tôi cũng được ngồi trên sân khấu.
Vậy sân khấu hôm nay
còn lớn hơn ở Dương Sóc nhiều đấy.
Đùa cô thôi.
Đúng thế.
Hôm nay là buổi trọng đại.
Đúng vậy.
Được rồi, chuẩn bị đi.
Mọi người, chuẩn bị bắt đầu nhé.
(Lễ hội Cổ Phong Như Mộng Lệnh
Bùi Thiếu - Vương Khả)
(Tuyệt Mỹ Sa Ý - Đậu Đậu Đậu Bính
- Thương Thanh Từ)
(Tuyệt Mỹ Sa Ý - Đậu Đậu Đậu Bính -
Thương Thanh Từ)
(Cổ Trà Vô Hương -
Câu lạc bộ Âm nhạc Thủy Mặc)
Đi nào, vào trong thôi.
Nào, chụp ảnh đi.
Là anh ấy.
- Hàng này.
- Cảm ơn.
- Hàng đó.
- Đây.
Cảm ơn.
Đây.
Giữ một ghế cho Cố Thanh.
Được.
To quá.
Hôm nay nhiều người đấy.
To quá, đẹp quá.
Cậu xem bên đó kín ghế rồi kìa.
Xem chỗ này.
Xem bên trên này đều là dải lụa,
rất cổ phong.
Sân khấu này to quá.
Làm gì thế?
Cho cậu đấy, cầm lấy.
Giơ cho đàng hoàng nhé.
Chút nữa giơ cao vào.
Xin chào.
Cô ngồi đây à?
Hôm nay có bài hát
là Thanh Thanh soạn nhạc đấy.
Thật ư?
Tên gì thế?
Tên là "Kỳ Úc".
Chút nữa đến bài đó
thì tôi nhắc các cậu.
Tốt quá rồi.
(Lễ hội Cổ Phong Như Mộng Lệnh)
Hôm nay sân khấu đẹp quá.
Thích không?
Thích.
Mau lên, đã bảo rồi, đừng lề mề nữa.
Mở màn rồi.
Muộn rồi.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
Không sao, cẩn thận chút.
Mau đi thôi.
Không sao chứ?
Không sao.
Chào buổi tối...
Bắt đầu rồi, sắp bắt đầu rồi.
Chào buổi tối tất cả các vị khán giả.
Tôi là MC ngày hôm nay,
Tuyệt Mỹ Sa Ý.
Chào mừng mọi người đến với
nhạc hội cổ phong mỗi năm một lần.
Mong rằng các bạn
sẽ có một buổi tối đẹp đẽ.
"Thịnh Thế Chi Cương"?
Đây...
Đây là bài hát mở đầu
được lựa chọn từ việc bỏ phiếu.
Vương Khả, Thông Minh Lanh Lợi.
♪ Đêm qua đầy sao, rừng lay động ♪
Thông Minh Lanh Lợi.
♪ Đạp lá mà đi ♪
♪ Hái hoa làm đao sắc như gió ♪
♪ Người đời sau nói về ♪
♪ Giấc mộng đêm qua, làn gió đêm qua ♪
♪ Bao tầng ánh sáng ♪
♪ Rọi khắp đất trời,
ai chiếm giữ một mình? ♪
♪ Băng tuyết sắc lạnh ♪
Vương Khả đẹp trai quá.
♪ Ngựa trắng yên bạc ♪
♪ Sao băng vụt qua
trong màn đêm trống rỗng ♪
♪ Giấc mộng đêm qua, làn gió đêm qua ♪
♪ Mịt mờ quay về ung dung ♪
♪ Cười nhạo giấc mộng trong thoáng chốc ♪
♪ Tối qua có khách qua đường,
không tăm tích ♪
Em cũng muốn có cái mũ đó.
♪ Thế gian phiêu bạt,
bao nhiêu ân oán tình thù ♪
♪ Buồn, vui, tan, hợp,
chẳng qua cũng chỉ một bận xuân thu ♪
♪ Đúng sai đâu cần người đời phán xét ♪
♪ Làm theo ý mình là đủ rồi ♪
♪ Rút kiếm, tự do đi lại trong giang hồ ♪
♪ Phía sau không hoa cũng chẳng có rượu ♪
Vương Khả.
♪ Thiên hạ hưng thịnh ở ngay trước mặt ♪
Thông Minh Lanh Lợi.
Cảm giác xem tận nơi
đúng là khác thật.
Lên rồi.
Còn cả Phỉ Thiếu.
Phỉ Thiếu.
♪ Đêm nay đầy sao, gió từ đâu thổi tới ♪
♪ Khói thuốc súng chưa tan,
cảnh đao kiếm loạn lạc chưa từng ngưng ♪
Hay quá.
♪ Thăm dò túi thì dễ,
thăm dò lòng người mới khó ♪
♪ Nghe theo con tim,
giấc mộng đêm nay, làn gió đêm nay ♪
♪ Truyền thuyết thường kể
gieo nhân nào gặp quả đó, không vô ích ♪
♪ Nếu đây là thật
thì ân oán trên đời đều sẽ có kết quả ♪
♪ Thiên hạ thái bình,
khói thuốc súng chẳng còn vương vẩn nữa ♪
♪ Giấc mộng đêm nay, làn gió đêm nay ♪
♪ Mịt mờ quay về ung dung ♪
Đẹp quá.
Đẹp quá đi.
Đồ xanh lá đẹp quá.
♪ Một cơn gió trong chớp mắt
tựa hồng nhạn kinh hãi ♪
♪ Thế gian phiêu bạt,
bao nhiêu ân oán tình thù ♪
♪ Buồn, vui, tan, hợp,
chẳng qua cũng chỉ một bận xuân thu ♪
♪ Đúng sai đâu cần người đời phán xét ♪
♪ Làm theo ý mình là đủ rồi ♪
♪ Rút kiếm, tự do đi lại trong giang hồ ♪
♪ Phía sau không hoa cũng chẳng có rượu ♪
♪ Ẩn mình trong phố phường tấp nập,
nghiêng mình ngoảnh đầu ♪
♪ Thiên hạ hưng thịnh ở ngay trước mặt ♪
Đã quá đi.
♪ Vui vẻ, ta tự do đi lại
trong nhân gian ♪
♪ Lưu danh ngàn đời
chẳng phải thứ ta mong ♪
♪ Thế gian phiêu bạt,
bao nhiêu ân oán tình thù ♪
♪ Buồn, vui, tan, hợp,
chẳng qua cũng chỉ một bận xuân thu ♪
Đẹp quá chị Đậu Đậu.
Vương Khả, Đậu Đậu.
Hay.
Đậu Đậu, Thông Minh Lanh Lợi.
Thông Minh Lanh Lợi.
("Kỳ Úc" - Biểu diễn: Thông Minh
Lanh Lợi - Biên khúc: Thanh Thanh Mạn)
Tên của em.
Đúng rồi.
"Kỳ Úc".
Tới rồi, là bài này.
Cô ấy chọn bài này làm bài mở đầu
trên sân khấu biểu diễn
đủ để chứng tỏ
cô ấy thích bài này thế nào.
Khả năng soạn nhạc của em
vẫn ổn áp lắm đấy anh Thương ạ.
♪ Khúc quanh sông Kỳ ♪
♪ Hàng tre xanh tốt ♪
♪ Quân tử văn nhã ♪
♪ Tú doanh che tai ♪
♪ Mũ ngọc ánh sao ♪
Còn kích động hơn cả lần trước
mình thấy Thanh Thanh lên sân khấu
ở Dương Sóc nữa.
Đương nhiên rồi.
Lần trước là cậu ấy hát bè.
Lần này là bài hát tự tay cậu ấy viết.
Thông Minh Lanh Lợi hát,
là người soạn nhạc
thì đương nhiên là khác rồi.
Không chỉ thế.
Nhạc là Thanh Thanh viết,
lời là Lệch Tông
của câu lạc bộ chúng tôi
góp ý,
cô gái trong nhóm nhạc dân tộc kia
là Quái Quái nhà chúng tôi đấy.
Chúng tôi có cả ba người đóng góp.
Người nào vậy?
Người đánh đàn cổ tranh đấy.
Lúc đầu kích động quá,
tôi quên giới thiệu luôn.
Là người cực ngầu kia ư?
Đúng rồi.
♪ Trông kìa trên khúc sông Kỳ ♪
♪ Tre xanh lớp lớp rậm rì chồng nhau ♪
♪ Vệ nay quân tử đứng đầu ♪
♪ Như vàng học vấn nguyện trau dồi hoài ♪
♪ Trở nên ôn nhuận ngọc ngà ♪
♪ Người thì rộng rãi hoãn hoà khoan thai ♪
♪ Người ngồi xe bậc quan giai ♪
♪ Người hay đùa cợt chuyện hài vui tai ♪
♪ Chớ người không ý biếm ai ♪
Nhạc hội tốt đẹp hôm nay,
khó mà kể hết niềm vui sướng,
cất tiếng đàn cổ tranh,
âm thanh tiên cảnh vang khắp chốn.
Thanh Thanh giỏi quá.
Vô cùng cảm ơn Thông Minh Lanh Lợi
đã đem tới cho chúng ta
bài hát "Kỳ Úc" huyền ảo này.
Hát hay quá đi.
Viết cũng rất hay.
Tận hưởng tiết mục tiếp theo.
Chúng ta tới hậu trường đi.
Lệch Tông.
Thanh Thanh.
Lúc nãy cậu có nhìn thấy không?
Hay quá đi.
Chị Thông Minh Lanh Lợi tuyệt quá đi.
Thật sự luôn.
Anh Mạc.
Đúng thế.
Chuẩn bị lên sân khấu rồi nhỉ?
Là tiết mục tiếp theo.
Không cần căng thẳng.
Lúc đó đèn dưới sân khấu
sẽ tắt hết,
cậu chỉ cần nhìn lên sân khấu
xem đám Mộc Mộc biểu diễn là được.
Tôi biết rồi.
Nhất định tôi sẽ
không phụ lòng Lồng Tiếng Hoàn Hảo,
không phụ lòng anh.
Quan trọng nhất là
không phụ lòng bản thân cậu.
Cố lên.
Không sao đâu.
Người nhà gái chúng ta đều ở đây,
không cần lo lắng.
Lúc ở Dương Sóc
thì mình cổ vũ cho cậu,
bây giờ tới lượt cậu cổ vũ mình rồi.
Chút nữa mình cũng sẽ
cổ vũ cho cậu ở dưới khán đài.
Vậy em tới chỗ khán đài
tìm đám Canh Hiểu Hạnh đã nhé.
Cố lên.
Tạm biệt.
Đi thôi.
Tôi đi chuẩn bị cùng cậu.
Được.
Mình còn chưa hoàn hồn kịp.
Thanh Thanh.
Hay quá đi.
Thật sự là quá giỏi.
Nào.
Mau lại đây.
Bài hát của cậu hay quá đi mất.
Cuối cùng cũng bù đắp được
nuối tiếc lần trước
mình không đi Dương Sóc
xem cậu biểu diễn.
Mình nói cho các cậu nghe,
đây là lần đầu tiên
bài hát của mình
được hát lên trên sân khấu,
còn căng thẳng hơn
cả hồi ở Dương Sóc.
Tối nay tuyệt vời quá.
Thanh Thanh tuyệt lắm luôn.
Chỉ đạo sản xuất tuyệt lắm luôn.
Còn cả công lao của tổng đạo diễn nữa.
Lúc nãy mình thực sự rất căng thẳng.
Tiếp theo, Lồng Tiếng Hoàn Hảo
sẽ mang tới cho quý vị
một đoạn kịch lồng tiếng.
Đoạn kịch này
đến từ vở kịch hàng đầu năm ngoái,
"Giang Nam Lão".
Đeo chắc tai nghe nhé.
Cố lên.
Ca,
dạo này thẩm thẩm muốn
đính hôn cho ta.
Ta không muốn gả chồng.
Nếu huynh nhận được bức thư này,
nhất định phải tìm cách
giúp ta thoát nạn.
Nếu...
nhất định phải gả chồng,
ta cũng quyết tâm
không trở thành gánh nặng của huynh.
Nếu bị người ta biết
là muội muội của Thẩm Sách,
ta nhất định sẽ tự tử.
Mau, tiền viện có người muốn gặp cô.
Ca ca cô cho người đến đón cô kìa.
Ca.
Huynh còn nhận ra ta không?
Ta vẫn thích muội lúc nhỏ,
chủ động chạy tới hơn.
Không có gì hết,
chỉ có tin thắng trận,
toàn là tin thắng trận.
Họ sắp gả muội đi rồi,
huynh lại chỉ biết đi đánh trận.
Còn bảo
ta ở đâu
thì huynh sẽ ở đó.
Đều là lừa ta cả.
Tiếng tăm bao nhiêu năm của ca ca muội
sắp bị muội khóc mất hết rồi.
Thời gian khẩn cấp,
không kịp nói nhiều hơn nữa.
Không ở lại được một nén hương sao?
Đúng.
Vậy lần sau...
Nơi muội ẩn nấp bị lộ một lần
thì không ở tiếp được nữa.
Huynh muốn đưa ta về quân doanh?
Đúng, đưa muội đi.
Về nhà rồi.
Chiêu Chiêu.
Họ thay trang phục nhanh quá.
Chúng ta tòng quân
đều là vì bảo vệ đất nước,
bảo vệ người thân,
trả mối thù bị tộc khác giết chóc.
Ta cũng như các ngươi,
không có gì khác biệt,
đều có những mối bận tâm như nhau,
có chí hướng như nhau.
Hôm nay,
Thẩm Sách tìm được
muội muội Thẩm Chiêu Chiêu,
là điều may mắn trong đời ta.
Thanh đao này
đã đi theo ta bao năm,
từng giết quân vương,
từng chém danh tướng,
nhưng chưa từng có tên.
Từ nay về sau...
Hay quá.
Tên nó sẽ là Chiêu Dã.
Mong rằng may mắn hôm nay
sẽ đi theo thanh đao này.
Mong rằng muôn dân Sài Tang ta
đều không phải rời xa người thân
như Thẩm Sách ta.
Mong rằng đại quân Sài Tang ta
có thể bảo vệ quê hương trăm năm,
trăm trận trăm thắng.
Mong rằng có một ngày,
vùng Trung Nguyên ta
sẽ đuổi được tộc khác,
không còn chiến loạn!
Hay quá!
Tuyệt quá!
Mình nổi hết da gà rồi.
Giơ cao lên.
(Châu Chính)
Được rồi.
Cậu phải để anh ấy trông thấy chứ.
(Lễ hội Cổ Phong Như Mộng Lệnh)
Châu Chính, Phỉ Thiếu, Đậu Đậu!
Cảm ơn những người bạn cũ và mới
đã đến với Lễ hội Cổ Phong đêm nay.
Cũng cảm ơn mọi người
vẫn luôn cổ vũ
và ủng hộ cho chúng tôi như xưa.
Sau này, chúng tôi sẽ cố gắng hơn nữa,
mang đến những tác phẩm đặc sắc.
Chúng ta
hẹn gặp lại vào sang năm nhé!
Đậu Đậu đẹp quá!
Diễn tiếp đi!
Đây là Thương Thanh Từ nhỉ?
Thương Thanh Từ?
♪ Ngoài cầu bến sông ♪
♪ Cỏ mọc bạt ngàn, núi non ngàn tuổi ♪
♪ Giấc mộng trăm năm giã từ ♪
♪ Nhạn đến rồi đi, biến thành sông ♪
♪ Sớm tin rằng mình luôn trong giấc mộng ♪
♪ Bỗng bừng tỉnh cơn say mấy kiếp ♪
♪ Người xưa ♪
♪ Dễ tương phùng ♪
♪ Khó biệt ly ♪
♪ Một tiếng gió xuân chia Ngân Hà ♪
♪ Nào cần đưa khách tới đêm khuya ♪
♪ Ta là người qua đường,
người đứng trên bờ ♪
♪ Gió lên đẩy cánh buồm ♪
♪ Như dự tiệc ♪
♪ Rộn ràng như dự tiệc ♪
♪ Giấc mơ lặp lại ♪
♪ Mơ đi tỉnh về như tan tiệc ♪
♪ Đình nơi xa, núi một mình ♪
♪ Một ngày cùng ngắm trăng sáng ♪
♪ Đừng hỏi sông khói ♪
♪ Ta ở con thuyền nào ♪
♪ Một tiếng gió xuân, trạm dịch đóng ♪
♪ Muốn làm bài thơ, khuyết đôi câu ♪
♪ Ta đi Tây Bắc, người đi Đông Nam ♪
♪ Gió thổi dương liễu bên bờ ♪
♪ Như dự tiệc ♪
♪ Rộn ràng như dự tiệc ♪
♪ Giấc mơ lặp lại ♪
♪ Mơ đi tỉnh về như tan tiệc ♪
♪ Đình nơi xa, núi một mình ♪
♪ Một ngày cùng ngắm trăng sáng ♪
♪ Đừng hỏi sông khói ♪
♪ Ta ở con thuyền nào ♪
Như dự tiệc,
đời này có việc như dự tiệc.
Giấc mơ lặp lại,
mơ đi tỉnh về như tan tiệc.
Đình nơi xa, núi một mình.
Một ngày cùng ngắm trăng sáng.
Sông khói mênh mông,
như người đưa ta về.
Thương Thanh Từ.
Nhạc hội cổ phong Như Mộng Lệnh đêm nay
chính thức kết thúc tại đây.
Rất cảm ơn các khán giả đã đến xem.
Mọi người nhớ mang theo đồ đạc của mình,
chú ý dưới chân, cẩn thận bậc thang,
an toàn rời khỏi khán đài.
Đi thôi.
Thanh Thanh,
anh ấy đăng Weibo rồi.
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo_Thương Thanh Từ)
(Mọi người, )
(cảm ơn vì tất cả những gì
xảy ra trong tối nay.)
(Từ hôm nay, )
(cái tên Thương Thanh Từ này)
(sẽ dần dần rút lui khỏi sân khấu, )
(lùi về hậu trường.)
(Trái tim đã vỡ vụn, đừng lui mà)
(Cảm ơn mọi người đã bên tôi bao năm qua.)
(Tạm biệt, lui giới thật à? Đừng mà)
(Dù không nói ra)
(nhưng tôi xin khắc ghi trong lòng.)
Buồn lắm nhỉ?
Tuy
bọn mình đã bàn về việc
anh ấy lui giới từ lâu,
nhưng
nghe thấy anh ấy tuyên bố,
mình vẫn rất buồn.
Anh ấy...
Lúc nãy Lồng Tiếng Hoàn Hảo
đã đăng Weibo,
anh ấy cũng chuyển tiếp.
(Chuyển tiếp Weibo - Kể từ hôm nay,
@ Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
(Thương Thanh Từ được mọi người
yêu mến sẽ lui về hậu trường.)
(Chúng ta đã cùng đi
trên hành trình vừa qua, )
(bây giờ đã đến lúc
phải tạm biệt biểu diễn rồi.)
(Chia sẻ ca khúc "Dữ Quân Quy")
(Lần đầu tiên)
(em nghe thấy giọng anh)
là khi nào?
(Đây là một món ăn)
(nổi tiếng của người Khách Gia
ở Quảng Đông.)
(Có thời gian)
(thì cũng có thể làm ở nhà.)
(Thương Thanh Từ)
Có thể xem là
vừa nghe đã yêu.
♪ Sống để năm tháng
như con thuyền lênh đênh ♪
♪ Bơi qua dòng sông
cuộn trào mà khúc khuỷu ♪
(Tôi muốn nói là)
đừng quá thích một người
chỉ vì mê mẩn giọng nói.
(Bạn sẽ không bao giờ biết được)
(người sở hữu giọng nói này)
(ở bên kia màn hình)
(là người ra sao.)
(Thương Thanh Từ lồng tiếng cho Chúc Mục Vân)
(Em cứ cảm thấy)
như đang mơ vậy.
Thanh Thanh Mạn,
anh yêu em.
(Anh không sợ)
(em thích giọng anh)
nhiều hơn con người anh sao?
Em thích bộ phận nào của anh
mà chẳng là thích anh.
"Con người đâu phải gỗ đá,
có tình cảm là lẽ thường tình,
gặp được mỹ nữ sẽ dốc tâm huyết,
vậy chi bằng không gặp ngay từ đầu".
(Dùng hai năm.)
(Sau này anh ngày càng nổi tiếng, )
(em thấy không ổn lắm)
(nên đã đổi.)
Bây giờ dùng
danh chính ngôn thuận mà.
Không có Thương Thanh Từ
thì em còn thích anh không?
Với em,
anh không chỉ là Thương Thanh Từ
mà còn là Mạc Thanh Thành.
♪ Hóa thành hoa trong gương ♪
♪ Khó sánh bằng
chén trà xanh trong tay người ♪
♪ Nếu có thể nâng chén ♪
♪ Ngang mày ♪
♪ Uống cho những chuyện đã qua ♪
♪ Nương tựa bầu bạn,
không quản sớm chiều ♪
♪ Lẻ loi nơi chân trời non sông ♪
♪ Sương phủ trắng tóc mái trước trán ♪
♪ Đưa mắt ngắm nhân gian, nơi nào là nhà ♪
♪ Mong sương trắng rọi trăng tỏ ♪
♪ Người soi trong gương,
bóng hình thành cặp ♪
♪ Trở về cùng người ♪
♪ Lìa xa mưa gió nửa đời ♪
♪ Sống để năm tháng
như con thuyền lênh đênh ♪
♪ Bơi qua dòng sông
cuộn trào mà khúc khuỷu ♪
♪ Quá khứ dập dìu thành từng lớp ♪
♪ Dạt dào mênh mông trong tâm trí ♪
♪ Ánh trăng mập mờ xa xôi ♪
Em tìm anh rõ lâu.
Sao thế?
Cứ kệ em.
Thương Thanh Từ mà em thích nhất
sắp lui giới,
trở về hậu trường.
Trái tim em sắp tan nát rồi.
Thực ra
cũng không có cách nói
lui giới hoặc không lui giới.
Trong giới này,
có người vì mệt mỏi,
có người vì thị phi,
cũng có người
vì công việc trong đời thực,
đều sẽ dần dần rời đi.
Không được nói kiểu sách vở như thế.
Là một fan,
trái tim em sắp vỡ tan rồi.
Tốt rồi.
Không tốt được.
Được.
Vậy em bình tĩnh lại đi.
Bình tĩnh?
Không bình tĩnh được.
Anh dỗ em như thế à?
Thế thì
lát nữa chúng ta đi ăn món ngon nhé?
Anh chỉ biết mỗi cái này.
Ai bảo thế?
Không chỉ vậy đâu.
Anh còn biết chữa bệnh,
biết nấu cơm,
lồng tiếng,
hát,
còn biết câu cá.
Còn biết...
Còn biết chơi ghi ta.
Đúng.
Anh không được trêu em.
Anh phải tôn trọng
tâm trạng của một fan hâm mộ.
Thanh Thanh Mạn.
Thương Thanh Từ
sẽ không rời đi.
Mọi người đều là bạn anh.
Mỗi một người trên mạng,
chỉ cần từng nghe anh lồng tiếng,
từng nghe nhạc của anh,
đều là bạn của anh.
Thực ra anh không giỏi bày tỏ,
cho nên
anh rất hiếm khi nói gì đó trên mạng.
Có những lúc
sợ nói nhiều
sẽ bị người khác cắt câu lấy nghĩa,
mang lại rắc rối
cho những người thích anh,
những người bên cạnh anh.
Nhưng thực ra
anh muốn nói nhiều điều lắm.
Anh cũng sẽ luyến tiếc,
cũng sẽ buồn.
Dù Thương Thanh Từ
đau khổ hay buồn bã,
Thanh Thanh Mạn
đều sẽ ở bên cạnh.
Bình tĩnh rồi à?
Đỡ hơn rồi.
Vậy
chúng ta đi ăn món ngon nhé.
Đi thôi.
Tốt thật đấy.
Ngon quá.
Đến rồi.
Đã xem chương trình của chúng tôi chưa?
Họ đều ở trong à?
Thế sao lại không vào?
Vì vị này nhà cô có giác ngộ,
sợ bị đùa.
Vào ăn bánh kem đi.
Còn thiếu mỗi hai người thôi.
Đến rồi.
Chúc mừng chỉ đạo sản xuất,
biểu diễn thành công!
♪ Ngoài cầu bến sông ♪
♪ Cỏ mọc bạt ngàn núi non ngàn tuổi ♪
♪ Giấc mộng trăm năm giã từ ♪
♪ Nhạn đến rồi đi biến thành sông ♪
♪ Sớm tin rằng mình luôn trong giấc mộng ♪
♪ Bỗng bừng tỉnh cơn say mấy kiếp ♪
♪ Người xưa ♪
♪ Dễ tương phùng ♪
♪ Khó biệt ly ♪
♪ Một tiếng gió xuân chia Ngân Hà ♪
♪ Nào cần đưa khách tới đêm khuya ♪
♪ Ta đi Tây Bắc, người đi Đông Nam ♪
♪ Gió thổi dương liễu bên bờ ♪
♪ Như dự tiệc ♪
♪ Rộn ràng như dự tiệc ♪
♪ Giấc mơ lặp lại ♪
♪ Mơ đi tỉnh về như tan tiệc ♪
♪ Đình nơi xa, núi một mình ♪
♪ Một ngày cùng ngắm trăng sáng ♪
♪ Đừng hỏi sông khói ♪
♪ Ta ở con thuyền nào ♪
♪ Như dự tiệc ♪
♪ Đời này có việc như dự tiệc ♪
♪ Giấc mơ lặp lại ♪
♪ Mơ đi tỉnh về như tan tiệc ♪
♪ Đình nơi xa, núi một mình ♪
♪ Một ngày cùng ngắm trăng sáng ♪
♪ Sông khói mênh mông ♪
♪ Như người đưa ta về ♪